Отношение (таблица) - структура данных целиком, набор записей;
Кортеж (запись) - строка, содержащая данные. все кортежи уникальны;
Мощность - кольчество записей в таблице, от 0 до бесконечности, порядок не важен;
Атрибут (поле) - столбец в таблице. порядок важен;
Размерность - количество полей в таблице;
Домен атрибута - допустимые значения (неповторяющиеся), которые можно занести в поле.

Перед создание таблицы в БД необходимо описать её структуру.
1. Дать имя таблице:
	- может включать английские буквы, цифры, и знак подчеркивания. Начинается с буквы.
	- имя уникальное в пределах БД.
	- имя - существительное (рекомендуется).
	- имя - понятное и соответсвовать тому объекту, который она описывает.
	- длина имени до 10 символов.

2. Определить структуру таблицы, из каких атрибутов она должна состоять:
	- может включать английские буквы, цифры, и знак подчеркивания. Начинается с буквы.
	- имя уникальное в пределах БД.
	- имя - существительное (рекомендуется).
	- имя - понятное и соответсвовать тем данным, которые хранятся в поле.
	- имя может состоять из нескольких слов разделенных "_".
3. Включить ключевое слово "имя_id", которое является обязательным элементом каждой реляционной таблицы. 
Ключевое поле является уникальным для каждой записи и будет использоваться для связей с другими таблицами.

4. Типы данных для полей таблицы:
        - INT (INTEGER) - целое число, могут принимать значения от -2,147.483.648 до 2,147.483.647
        - DECIMAL NUMERIC - вещественные числа, в скобках указывается максимальная длина числа (включает числа слева и справа от десятичной запятой)
И количества знаков после запятой. Можно использовать оба типа данных, они эквивалентны.DECIMAL(4,1), NUMERIC(6,3)
        - DATA - дата в формате ГГГГ-ММ-ДД
        - VARCHAR - строка, длина не более 255, указывается макс длина строки для поля VARCHAR(10)

